Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Istana Jibei]
[Semua Sungai Mengalir ke Laut]
Tuanku.
bangun.
Selama bertahun-tahun,
Saya telah menghantar ramai orang
untuk mencari Sage Zhu
dan Plat Jade Burung.
Tetapi belum ada berita.
Semalam adalah hari
mereka sepatutnya menghantar semula mesej.
Tetapi kami tidak mendengar apa-apa
daripada orang yang pergi ke Shangyi.
Shangyi.
Ia adalah pasukan Ruan Changfeng.
Dia setia dengan awak.
Itu bukan perkara biasa.
Saya fikir sama dengan awak.
Saya telah menghantar seseorang untuk menyemaknya.
ya,
mereka dibunuh.
Mereka dibunuh?
Adakah Sage Zhu
di Shangyi?
tuanku,
Saya akan pergi ke sana segera
dan dapatkan dia kembali.
Zhu sudah mati.
Tetapi Pinggan Jade Burung
hilang.
Saya telah memesan tahi lalat di Xichuan
untuk meletakkan Plat Jade Burung
dalam notis kurniaan Dewan Perniagaan Jibei.
Jika orang yang mempunyai pinggan
tidak tahu rahsianya,
dia akan tertarik
oleh kurniaan.
Bagaimana jika dia tahu rahsia pinggan itu?
Lepas tu mesti dia nak tahu
perkara yang ingin dilakukan oleh orang yang menyiarkan notis hadiah itu.
Jadi,
dia pasti akan muncul
di Xichuan.
faham.
[Liu Yunting, Istana Jibei]
Saya akan pergi ke Xichuan
segera.
[Harta Karun di Subuh]
♪Mencapai tahap tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tiada keinginan, menerangi cahaya yang mulia♪
♪Manusia itu tegak kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia tegak♪
♪Tegak, kuat dan adil♪
♪Saya adalah api♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪Sungai tidak boleh mengeluarkan saya♪
♪Permulaan Yang membawa kepada pembangunan. Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪Orang tersilap bentuk badan mereka, melupakan fikiran sebenar di dalam♪
♪Orang membuat musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang alasan. Orang ramai mempunyai tujuan♪
♪Orang ramai dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona dengan ilusi♪
♪Dengan fikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Memerhati orang mencipta mimpi♪
♪Adakah menyakitkan untuk hidup di dunia?♪
♪Belajar daripada alam semula jadi. Lupakan semua keinginan anda♪
♪Bagaimana dengan mengosongkan semua fikiran saya?♪
♪Pelanduk terbang ke dalam api♪
♪Api mencairkan belenggu lama♪
♪Hari ini, saya tahu itu saya♪
[Harta karun pada waktu Subuh]
[Episod 10]
[Rumah Agam Lin Menyembunyikan Rahsia, Breakwall Dedahkan Pembunuh]
Dia membunuh Pengerusi Song. Tangkap dia.
Jangan fitnah saya.
Saya tidak membunuh Song Pengerusi.
Tangkap dia.
Qin Shi.
Lebih baik awak mengaku
dan berputus asa.
Jika tidak, keluarga anda akan terlibat.
Akuilah.
Kami pergi jauh ke belakang.
Saya tidak akan menyeksa awak.
The.
Berhenti.
Adakah anda mahu membunuh saksi?
Ia adalah urusan dalaman Dewan Perniagaan Jibei kami.
Fikirkan urusan anda sendiri.
Pengerusi Li, lebih baik anda mengetahui kebenarannya.
Ini soal kehidupan manusia.
Jangan bunuh orang yang salah.
Bolehkah kita membawanya kembali untuk disoal siasat?
Bawa dia pergi.
Sayang.
Adakah anda fikir Qin Shi adalah pembunuh?
Akuilah.
awak tangguh.
Tuan Pengerusi.
Dia tangguh.
Kalau awak tak boleh buat dia mengaku, maknanya awak tak guna.
Saya tidak perlukan orang yang tidak berguna.
Okay.
faham.
Kamu keras, ya?
Mari lihat apa yang lebih sukar, anda atau ia.
Jika kamu menyeksanya lagi,
dia akan mati.
Adakah anda mahu menyeksa dia untuk mengaku?
Ayuh.
Ia adalah teknik soal siasat.
Kami tidak menyeksa dia untuk mengaku.
Dia tidak sepatutnya diseksa.
Tetapi dia disoal siasat sepanjang malam
dan tidak berkata apa-apa.
Adakah dia tidak berkata apa-apa,
atau adakah anda tidak mahu dia mengatakannya?
Apa maksud awak, Gu?
Pengerusi Li.
Adakah anda keberatan
jika saya bercakap dengan Qin Shi sahaja?
Qin Shi.
Jawab beberapa soalan.
saya tidak...
Saya tidak membunuh Song Pengerusi.
Saya harap itu bukan awak.
Tolong beritahu saya secara terperinci
apa yang berlaku pada malam itu.
malam itu...
Tuan Pengerusi.
Apa yang berlaku?
Ia bukan masalah besar.
Jangan risau tentang dia.
Kejar dia.
Tuan Pengerusi.
Siapa di sana?
Sayang.
Awak dah bangun.
Sayang, bagaimana...?
Bagaimana saya boleh kembali?
Awak berjalan balik.
Awak kembali berlumuran darah.
Saya tukar baju awak
dan mendapati ia bukan darah anda.
apa salahnya
Adakah anda telah melupakan semua itu?
Saya berjalan balik?
Kenapa loceng terus berbunyi?
Ia adalah loceng penggera Dewan Perniagaan Jibei.
Satu bunyi loceng,
renjer balik.
Dua bunyi loceng,
kawan datang.
Tiga bunyi loceng,
musuh datang.
Empat peal...
Baiklah. Minum sahaja.
Sayang.
berapa kali
adakah loceng berbunyi?
Lapan kali.
Apakah maksudnya?
Lapan bunyi loceng,
seorang tua telah mati.
Lapan peal
daripada loceng
bermakna seseorang yang penting telah mati.
Saya takut awak dan Pengerusi Song
telah diracun
apabila anda mula-mula melihat lukisan itu.
Semua yang anda temui
adalah ilusi anda,
sama seperti kita.
Kami telah menelitinya.
Anda adalah satu-satunya orang di sana
selain Pengerusi Song pada malam itu.
Anda tidak ingat apa yang berlaku kemudian
kerana bunga datura.
Adakah saya
siapa yang membunuh Pengerusi?
Terima kasih atas keadilan anda.
Saya minta maaf tentang sebelumnya.
Selamat datang ke Dewan Perniagaan untuk minum teh.
Di sini kita pergi lagi.
Sekiranya anda
selesaikan apa yang anda tidak lakukan?
Saya akan buat yang terbaik.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Jika anda gagal lagi,
membakar diri.
Pengerusi Li
adalah murah hati di permukaan.
Kami dapati pembunuhnya.
Tetapi dia tidak memberi kita apa-apa ganjaran.
Jika bukan kerana saya,
anda mungkin tidak berjaya
daripada Dewan Perniagaan Jibei.
Jangan mengharapkan ganjaran.
Walaupun awak menyelamatkan saya,
anda tidak perlu menyebutnya setiap kali.
Pernahkah anda melihat Qin Shi?
Bagaimana keadaannya?
Dia juga diracun dengan bunga datura.
Ia menyebabkan halusinasi.
Dia bersendirian dengan Pengerusi Song.
Dia sepatutnya menjadi pembunuh.
Apa yang dia makan?
perasan tak
bahawa anda memukul kami?
saya minta maaf.
Seseorang menjual lukisan pelukis hebat Li Ye.
Saya tergesa-gesa.
saya minta maaf.
Pelukis-pelukis itu tidak pandai melukis.
Tapi mereka pandai buat duit.
Zaman semakin merosot.
Rakyat sudah rosak.
Jom tengok.
Keluar dari jalan.
Ini semua milik saya.
awak ni apa?
satu.
Apakah jenis lukisan ini?
Saya mahu satu.
Lukisan apa ini?
Lukisan ini...
Adakah terdapat lukisan lain?
Cuba tengok.
Sejak menyertai Dewan Perniagaan Jibei,
Saya pernah menjadi pengawal peribadi Pengerusi.
sekarang,
Saya membunuhnya.
Bagaimana saya sepatutnya
untuk hidup?
Tuan Pengerusi.
Ini sepatutnya menjadi senjata pembunuhan.
Pedang yang bagus.
Sayang sekali.
Pastikan ia tertutup
sebagai bukti fizikal.
ya.
Saya telah melakukan pengembaraan selama bertahun-tahun.
Saya tidak pernah melihat
senjata yang begitu tajam.
Gu Tian.
Anda jenis pakar dalam senjata.
Menganalisisnya.
Bolehkah pedang Qin Shi
potong Song Jingye menjadi kepingan
dalam sekejap?
Selain itu, lukanya licin,
tanpa parut.
tak boleh.
Pedang itu bukan senjata pembunuh.
Qin Shi bukan pembunuh.
Lalu siapa pembunuhnya?
Tunggu.
Ia tidak betul.
Fikir semula.
Apa yang peliknya?
pelik?
Bercakap tentang perkara pelik,
lukisan itu paling pelik.
Tetapi kami telah mengetahuinya
rahsia lukisan itu.
Kan dah kata orang yang masuk
sedang berhalusinasi
sebab orang bawah
menyalakan arang?
arang.
betul tu.
arang. betul tu.
Saya tahu apa masalahnya.
Rumah agam itu telah ditinggalkan selama lima tahun.
Tetapi terdapat banyak arang.
Dan rumah agam itu terpelihara dengan baik.
Yang paling penting,
tiada pintu yang rosak.
Ini adalah perkara yang paling pelik.
Adakah anda berkata
bahawa rumah agam itu kelihatan terbiar,
tetapi tidak,
dan ada orang yang tinggal di dalamnya?
Itu menjelaskan
kenapa setiap orang yang masuk
mendapat keracunan.
Ia menunjukkan bahawa seseorang di dalam sedang melakukan sesuatu.
Yang Berhormat, saya tidak tahu itu awak.
saya minta maaf.
[Seperti Matahari Terbit]
Sage Zhu, yang telah dicari oleh Yang Mulia selama bertahun-tahun,
Dia meninggal di Shangyi.
Tuan Yang Terutama memerintahkan anda untuk menghantar notis hadiah
tentang Pinggan Jade Burung.
Li Zhizhuo,
anda tahu apa yang perlu dilakukan seterusnya, bukan?
saya tahu.
Tidak kira siapa yang mempunyai plat jed,
kalau dia nak duit,
dia akan mengambil umpan.
Awak tidak sebodoh itu.
Yang Berhormat.
Ada satu perkara lagi.
Pengkhianat yang kita cari selama bertahun-tahun
muncul di Rumah Agam Lin.
Awak nak saya turunkan dia?
Khazanah Buku Termeterai adalah penting.
Buat apa yang patut.
Jangan masuk campur
dalam perkara lain.
ya.
Yang Berhormat.
Saya telah bekerja
untuk organisasi di Xichuan selama bertahun-tahun.
Bilakah saya boleh kembali kepada tuan?
Adakah anda mengatakan bahawa Qin Shi mungkin bukan pembunuhnya?
Ada orang misteri di rumah agam ini.
Untuk menyelesaikan kes ini,
orang itu adalah kejayaan.
Jari awak dipotong.
Apakah itu?
Debu Star Gold.
Kenapa benda ni ada kat sini?
Ia mesti dari senjata pembunuhan.
Siapa yang kaya
bahawa dia menggunakan Star Gold untuk membuat senjata?
Adakah anda ingat
apa yang Qin Shi katakan?
Song Jingye dan Qin Shi
dikejar sehingga ke tingkat dua.
Tetapi dia meninggal dunia di tingkat bawah.
Maksudnya
ada sesuatu yang tidak kena dengan bumbung.
Jom naik tengok.
Tengok.
Terdapat tanda lekukan di dalam kayu.
Jaring biasa
tak tahan berat.
Dan jaringnya kuat.
Selepas mendengar anda,
ia boleh.
Anda perlu mendapatkan sutera tussah Barat.
Kemudian, anyamannya menjadi jaring.
untuk pergi
tanda yang begitu mendalam,
anda perlu menutupnya dengan habuk Star Gold.
Sutera Tussah.
Emas Bintang.
Adakah anda mempunyai idea?
Dia kaya.
Wen Jue.
Di manakah Rumah Agam Tuanmu
jual Star Gold anda
setiap tahun?
Walaupun anda baru datang ke Xichuan,
anda tahu Star Gold mahal.
ramai orang
mempertaruhkan nyawa mereka
untuk mengambilnya dan meninggalkan Xichuan.
Jika anda bertanya kepada saya siapa yang memilikinya,
apa yang boleh saya katakan
adakah sesiapa sahaja boleh memilikinya.
Tingginya lebih kurang sepuluh meter.
Song Jingye tentang
dari ketinggian hanya sepuluh meter.
Walaupun ia dibalut dengan Star Gold dan Tussah Silk,
memandangkan ketinggian,
dia tidak sepatutnya dipotong dengan begitu kemas.
Melainkan
berat dia 500kg.
Maksudnya
pembunuh itu pasti telah menolaknya dengan kuat,
membuatkan dia cepat jatuh.
Gu Tian.
boleh awak
buat?
Adakah anda gila?
Jika saya begitu baik,
Saya hanya akan membunuh Song Jingye.
Saya tidak akan melakukan kerja sebanyak itu.
Saya pasti terlepas sesuatu.
Jom cari.
Tengok.
Setiap markah
berada di antara tingkat satu dan dua,
dan ketinggian pada dasarnya adalah sama.
Tetapi retak ini
adalah berbeza.
Ia kelihatan
seperti tanda seret.
kenapa?
Lihat, kawan-kawan.
Saya rasa ada sesuatu di sini.
Berhati-hati.
Seseorang melakukan sesuatu pada pagar ini.
Apakah maksudnya?
Maksudnya
bahawa dengan berat Song Jingye,
walaupun dia jatuh pada ketinggian ini,
dia tidak akan mempunyai
telah dipotong dengan begitu kemas.
Ia seperti
seseorang yang sangat kuat
melemparkan beberapa bilah ke arah Song Jingye pada masa yang sama
dan memotongnya menjadi kepingan dengan mudah.
saya nampak.
[Adil dan Dataran]
Tengok.
memang pelik
bahawa kedua-dua singa batu ini ada di sini.
Intinya ialah
bahawa tapak ini adalah saiz yang sama
sebagai tanda segi empat sama
tingkat atas.
Jadi,
ia sepatutnya diletakkan di tingkat atas.
awak fikir
pembunuh memasang perangkap
pada singa.
Kemudian, dia menolak singa itu dari atas
untuk memandu sutera tussah
kepada Song Jingye, bukan?
Betul.
Puan Muda.
Singa ini mempunyai berat sekurang-kurangnya 400kg.
Kami bertiga pun tidak boleh bergerak dengan mudah.
Tumbangkan ia.
saya?
Anda sangat menghargai saya.
Gali lubang di sebelahnya.
Kemudian, turun ke bawah dan tolak.
Ia sepatutnya jatuh
dengan mudah.
Mozi berkata,
"Tambah berat badan"
"ke satu hujung rasuk,"
"rasuk akan senget."
"Jawatan dan berat tidak sepadan."
"Jika rasuk adalah keseimbangan,"
"penghujung dengan jawatan itu pendek, dan penghujung dengan beratnya panjang."
"Jika anda menambah berat yang sama pada kedua-dua hujungnya,"
"penghujung dengan jawatan akan turun,"
"dan jawatan itu bertambah berat."
Saya hanya faham separuh masa pertama.
Cukuplah.
Datang dan tumbangkannya.
Apabila bercakap tentang kerja keras,
awak fikir saya.
Bolehkah kami bergantung pada otak anda?
Nampak?
Ia sangat sukar.
Bagaimana dengan sekarang?
Sepatutnya ada
telah empat bola di bawahnya
dalam empat lubang.
Ia sepadan dengan empat alur di tingkat atas.
Dalam kes itu, lelaki yang sihat
boleh menggerakkan singa batu dengan mudah.
Apatah lagi
seorang tuan yang mempunyai kuasa dalaman yang hebat.
Mana bola?
Mereka pasti telah hancur apabila ia jatuh.
Bagaimana anda tahu itu?
Ianya mudah.
Ia sama seperti merawat pesakit.
Ia mengenai pemerhatian, auskultasi dan penghidu, siasatan dan palpasi.
Selepas kami memasuki Rumah Lin,
kami mendapati bahawa dua singa batu
diletakkan secara salah.
Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena dengannya.
Ini adalah "pemerhatian".
Kemudian, kami masuk ke dalam bangunan.
Saya terhidu bau darah pada rasuk.
Jadi, saya membuat kesimpulan
bahawa Song Jingye mati berdekatan,
dan
dia dipotong-potong di udara.
Ini ialah "auscultation and olfaction".
Kemudian, kami menyelesaikan rahsia itu
tentang Monyet Emas.
Jadi, kami tidak keliru
oleh penglihatan rumah agam itu.
Ini adalah "inquiry".
Yang paling penting
ialah "palpasi".
Bolehkah anda merasakan denyutan nadi rumah agam itu?
Jika rumah agam ini adalah manusia,
ia akan meraung kesakitan.
Jom masuk lagi.
WHO
sediakan
perangkap ini?
Perangkap
tidak dibuat improvisasi.
Hanya dengan memaksa orang misteri ini muncul
bolehkah kita tahu kebenarannya.
Adakah anda mempunyai rancangan?
Dia cuba yang terbaik
untuk menjadikan Rumah Agam Lin menjadi rumah agam berhantu
sebab dia tak nak orang masuk.
Dia mahu tinggal di sini dengan selesa.
Jika kita memusnahkan rumah agam itu,
dia akan muncul.
Apa yang baru berlalu?
Ia adalah seorang.
Kejar.
Saya akan pergi mendapatkan Jiu.
Hati-hati ye kawan-kawan.
Okay.
Ada dia.
Kami telah mengambil lukisan itu.
Monyet hilang lagi.
adakah kita
diracun lagi?
Saya terhidu bau minyak tanah.
Berhati-hati.
Lari.
Nampaknya orang di sebalik ini akan mendedahkan dirinya.
Ayuh.
Gu Tian.
Tunjukkan bahagian badan anda.
Mari kita lihat jika kita boleh memikat dia untuk menyerang.
Okay.
Mengapa anda tidak melakukannya?
Saya seorang doktor.
Jika anda cedera,
Saya boleh membalut awak untuk menghentikan pendarahan.
Jika saya terluka,
anda akan melihat saya mati.
betul tu.
Berhati-hati.
Adakah anda melihatnya?
ya.
Pergi.
Adakah anda sihat?
Saya bertuah.
Ia tidak beracun.
pakaian saya...
Pergi.
Gu Tian.
Tiada cahaya di sini.
Ia tidak baik untuk kita.
Kita tidak boleh terus begini.
Saya mempunyai perkara yang baik.
Adakah anda ingin mencuba?
Apa itu?
Ia boleh meningkatkan lima deria anda buat sementara waktu.
Selepas memakannya,
anda boleh melihat malam sebagai siang.
kenapa tak makan?
Ia tidak sempurna.
Sifatnya tidak stabil.
kenapa?
Anda akan lihat.
Bagaimana pula?
Bagaimana perasaan anda?
Saya akan lihat
siapa awak.
Anda ganas.
Anda mahu membunuh kami tanpa berkata apa-apa.
Sayang sekali
Saya tidak sempat membunuh awak.
Saya telah jauh dari Breakwall
selama bertahun-tahun.
Saya bersembunyi dari awak.
Tetapi awak
tidak akan membiarkan saya pergi.
awak...
jangan cakap.
Biar saya buat ceramah.
Okay.
Sekarang anda tahu siapa kami,
awak tahu
kenapa kita di sini.
Percaya atau tidak,
Saya tidak berkata apa-apa
kira-kira tahun itu.
Sama ada kita percaya atau tidak
bukan terpulang kepada anda.
nak buat apa?
Dia tahu kaedah rahsia.
Dia akan menusuk jarum emas ke dalam badan awak.
Memegang jarum emas,
dia boleh beritahu
jika anda berbohong.
Tiada apa yang akan berlaku jika anda bercakap benar.
Jika anda berbohong...
Apa yang akan berlaku?
Jarum emas akan mengikut darah anda
dan masuk ke dalam otak anda.
Apa yang anda fikir akan berlaku?
Bunuh saya jika anda mahu.
Kenapa perlu bersusah payah?
Jika anda tidak takut mati,
kenapa awak bersembunyi di sini?
Awak mengarut.
Saya tidak tahu itu.
Pergi.
Rasa dia keluar.
Tak teruk.
Nadi anda stabil.
Teruskan.
Beritahu kami
apa itu Breakwall.
Anda tidak tahu Breakwall?
Jangan cakap kosong.
Kami ingin tahu sama ada anda berbohong.
Jawab soalan saya.
The Breakwall
adalah sebuah organisasi misteri
di Jibei.
Tuan Su Rang
dan empat orang bijak pandai yang lain
berkhidmat di Jibei Mansion.
Betul.
Beritahu saya tentang tahun itu.
Saya bukan sesiapa
dalam Breakwall.
Terdapat banyak perkara
Saya tidak tahu.
saya tahu
berlaku pemberontakan
di Jibei Mansion.
Tetapi tidak lama lagi,
Raja Jibei
meredakan kekacauan
dengan pertolongan tuan kami.
Sejak itu,
raja muda itu
sudah berubah perangainya.
Dia menghabiskan setiap hari dalam keadaan terpinga-pinga.
Dia bahkan membiarkan tuan kami
jaga diri
daripada urusan mahkamah.
Kenapa awak lari?
tahun itu,
kebanyakan orang dalam organisasi kami
yang terlibat dalam hal ini
telah dibunuh.
Saya takut dibunuh.
Jadi, saya jumpa jalan
untuk melarikan diri dari Breakwall.
Saya menggunakan lukisan
untuk memalsukan kematian saya untuk melarikan diri.
Adakah kematian Song Jingye
ada kaitan dengan awak?
macam.
Tetapi
Saya hanya memberi pembunuh itu
sebuah tangan.
kenapa?
saya fikir
Breakwall menghantarnya untuk membunuh saya.
Jade berbentuk awan.
Mengapa anda memilikinya?
saya jumpa
tempat Song Jingye meninggal dunia.
Saya tahu ia berharga.
saya mahu
untuk memberikannya kepada Tuan Yang Terutama.
saya tak tahu
jika dia akan menyelamatkan nyawa saya.
siapa awak
Kanan.
awak cedera.
Sekarang ikan sudah kail,
sudah tiba masanya untuk menangkapnya.
[Haiwan dalam persembahan adalah alat peraga]
[Tiada haiwan yang dicederakan semasa penggambaran]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang bersatu♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪Ia seperti♪
♪Setiap halaman hidup anda♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Kisah ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan sepenuhnya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan sepenuhnya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buat perubahan♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Melalui kesusahan♪
♪Kita akan temui kemuliaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪